добрый день
Из Украины город Хмельницкий Вы откуда
слово России это город такое слово
России
это нацистское приветствие
приветствие меня просто дед воевал
это была русская освободительная
работодателей советского газа они
говорили Славы России и флавы у них там
еще был белый страшный синий
и вычет кричите слова совершенно
нет
[музыка]
допустим
а почему у тебя флаг сзади какой-то Ну
смотри ты говоришь слова России а буквы
на голове на голове и Ну вот я и думаю
написано русских хулиган не так там
английскими буквами
почему пропагандирую Ну вот вы ходите и
всем покажете
они кириллицу
смотри ты сейчас через что сидишь через
английский интернет
американский Нет я понял у тебя именно
ноутбук или компьютер
буквы какие английский английский
у меня и всё у меня и всё
а ты кто по нации
Ну а почему же английский буквы потому
что мы же страдалищем Америки
продажные Да А вы россияне получается
тоже немножко вы словно скрепки
англосаксом
смотри Ты русский воин
получается по-русски
позволяет мне интересно это понимаешь
зачем мне эта в жизни не пригодиться
даже не Ну смотри это э-э
интеллектуальная особенность такая Да я
развиваюсь там где мне надо понимаешь
где А ну расскажи где
У меня свой бизнес допустим небольшой
конечно маленький только открыл
Чем занимаешься Чем
занимаешься продаю всё
импортные не русские вещи не русские
Ну ты узнавай пожалуйста почитай вот а
что за фирма Ну скажи
зачем мне интересно
зачем тебе
это всё американский английский
Да да Не ну просто я вот серьезно Я
когда встречаю человека который говорит
слова России и у него на шапке написано
пропагандируешь западную конференцию
тебя на клавиатуре помимо Англии Какие
буквы ещё есть
мы полностью
Ну допустим как допустим нельзя
допустить
Словении Ну да ты славянин твои предки
писали книги
Я не знаю выйдет писал я русский
а почему
[музыка]
заумный слишком Ну да
то что не надо лучше ты так разбирался
бы в сей час с ней так сказать сейчас на
положении сейчас нам положение
есть я просто не могу нормально
есть что нет такого Нет
другое слово Ну какой Давай попробуем
его найти Какой синоним не существующий
сейчас синоним [__]
то же самое значение
Ты придумал
уважения Поэтому ты но я к вам на
выехала
блин меньше напротив дома протормации я
думаю
просто ролик без всякой философия просто
для Арно настроена хочется просто
погнали прикол
напустить в комментариях
все кто хорошо знает русский язык
Напишите в комментариях какой же синоним
к несуществующему слову
сейчасный момент